# 白銀ノエル – ours (Acoustic & Piano ver Instrumental)

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:00.56] 今日はこのままさよならじゃないよ
[00:05.16] 手をとってくれたなら
[00:08.48] 秘密も眠りにつくような夜に
[00:13.42] 君を連れていくよ
[00:16.52] それは 例えば 遠く離れていたって
[00:21.83] 手を繋いでいられるような
[00:24.98] 奇跡のような話をしよう！
[00:30.44] 窓は開けておいて
[00:34.44] 
[00:35.40] 今日までを思い出して
[00:39.72] 一つ 一つ 並べたら
[00:43.63] 明日の雨が気になりだして
[00:47.99] どうも眠れないみたいだ
[00:53.49] 
[00:52.38] 変わりたくないことや
[00:55.45] 変わらなきゃいけないことも
[01:00.20] 少し忘れたまま
[01:03.74] 窓の外を眺めていたんだ
[01:09.24] 
[01:08.78] ああ 雨が降り出すその前に
[01:14.86] 君のところまで
[01:17.45] 行けるような気がして
[01:22.03] 目を閉じてみたんだ
[01:26.53] 
[01:23.16] そして このまま遠くへと行こう！
[01:27.84] 手をとってくれるかなぁ
[01:30.91] 秘密も眠りにつくような夜を
[01:36.26] 君と泳いでいくよ
[01:39.48] 街の明かりが消える度に笑って
[01:44.32] 路地裏で抱き合おう
[01:47.59] 馬鹿みたいな話をしよう！
[01:53.15] 窓は開けておいて
[01:56.22] 聞こえる？
[02:04.43] 聞こえる？
[02:06.93] 
[02:14.51] 愛おしいことや無くせないものを
[02:18.57] 教えてくれたのは
[02:21.40] 今日みたいな夜を重ねて
[02:25.00] 織り上げてきた私たちに響く音
[02:32.00] 
[02:31.09] 夜が来るたびに心が躍ってしまうのは
[02:37.92] また一つ重なっていくから
[02:44.93] 目を閉じてみたんだ
[02:49.43] 
[02:50.39] 今夜 私たちだけで眠ろう
[02:54.95] 誰にも言わないで
[02:58.04] 君が眠りにつくその少し前に
[03:03.00] 名前を呼んで
[03:06.39] 叶わない願い胸は痛んで
[03:11.23] 俯いてしまうけど
[03:14.58] 誰もいない街へ誘いに行くから
[03:21.58] 
[03:27.25] 今日はこのままさよならじゃないよ
[03:31.92] 手をとってくれたなら
[03:35.52] 秘密も眠りにつくような夜に
[03:40.32] 君を連れていくよ
[03:43.60] それは 例えば 遠く離れていたって
[03:48.48] 手を繋いでいられるような
[03:51.66] 奇跡のような話をしよう
[03:57.14] 窓は開けておいて
[04:00.32] 聞こえる？
[04:02.82] 
[04:02.15] 愛おしいことや無くせないものを
[04:06.21] 教えてくれたのは
[04:08.79] 今日みたいな夜を重ねて
[04:12.16] 織り上げてきた 私たちに響く音
[04:24.39] 響く言葉
```